# [Silver IV] 배부른 마라토너 - 10546 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/10546) 

### 성능 요약

메모리: 133196 KB, 시간: 328 ms

### 분류

자료 구조(data_structures), 해시를 사용한 집합과 맵(hash_set)

### 문제 설명

<p>마라토너라면 국적과 나이를 불문하고 누구나 참가하고 싶어하는 백준 마라톤 대회가 열린다. 42.195km를 달리는 이 마라톤은 모두가 참가하고 싶어했던 만큼 매년 모두가 완주해왔다. 단, 한 명만 빼고! </p>

<p>모두가 참가하고 싶어서 안달인데 이런 백준 마라톤 대회에 참가해 놓고 완주하지 못한 배부른 참가자 한 명은 누굴까?</p>

### 입력 

 <p>첫째 줄에는 참가자 수 N이 주어진다. (1 ≤ N ≤ 10<sup>5</sup>)</p>

<p>N개의 줄에는 참가자의 이름이 주어진다.</p>

<p>추가적으로 주어지는 N-1개의 줄에는 완주한 참가자의 이름이 쓰여져 있다. </p>

<p>참가자들의 이름은 길이가 1보다 크거나 같고, 20보다 작거나 같은 문자열이고, 알파벳 소문자로만 이루어져 있다.</p>

<p>참가자들 중엔 동명이인이 있을 수도 있다. </p>

### 출력 

 <p>마라톤을 완주하지 못한 참가자의 이름을 출력한다.</p>

